# ERICA_tilegame
2019054693 강예원 - yewonkang00
2019071994 한수빈 - hansususu

[Game Manual]

enter키를 누르면 게임이 시작됩니다.
enter키를 눌러 주사위를 던져 주사위 수가 큰 플레이어가 먼저 게임을 시작합니다.
카드는 1부터 13까지의 숫자가 red, orange, blue, black 색깔별로 4장씩 있습니다.
게임이 시작되면 player1 과 player2 에게 랜덤으로 13장의 카드가 주어집니다.
먼저 카드 등록을 합니다.

<카드 등록하기>

player1이 선플레이어라 가정하면
player1이 가지고 있는 카드를 보여주고 Do you want sort?(789/777/No) 가 출력됩니다.
789를 입력하면 같은 색깔별로 정렬해주고, 777을 입력하면 같은 숫자별로 정렬해주며 No를 입력할 경우 정렬하지않습니다. Do you want sort again?(y/n) 가 출력되고 다시 정렬하고 싶으면 y, 아니면 n을 입력합니다.
Do you want to register?(y/n)
player1이 가지고 있는 카드 중 등록할 수 있는 카드가 있을 경우 y 를 없는 경우 n을 입력합니다.

몇개의 묶음을 등록하시겠습니까?
등록하려는 카드의 묶음이 몇 묶음인지 입력합니다.

How many tiles do you want to enter?
등록하려는 카드의 묶음 중 첫번째 묶음의 카드의 개수를 입력합니다.

Please enter tiles!
등록하려는 카드의 묶음 중 첫번째 묶음의 카드를 차례대로 입력하고 enter키를 누릅니다.
이때 색깔을 먼저 입력하고 한 칸을 띄운다음 숫자를 입력하고 enter키를 누릅니다. ex(orange 10)

이와 마찬가지로 두번째, 세번째...묶음을 입력합니다.
입력한 카드가 플레이어에게 있는 카드이고 등록할 수 있는 조건에 맞으면 You success register 가 출력되고 board배열에 카드를 등록합니다.
player1과 마찬가지로 player2도 카드를 등록합니다.
player1과 player2 둘 모두가 카드를 등록할 때까지 등록함수가 진행됩니다.
등록이 끝나면 다음 단계에서 카드를 내려놓기를 합니다.

<카드 등록할 수 있는 조건>
1. 등록하려는 카드들의 숫자가 같을 경우 그 카드들의 색깔은 서로 달라야한다.
2. 등록하려는 카드들의 색깔이 같을 경우 그 카드들의 숫자는 연속하는 수이어야한다.
3. 등록하려는 카드의 개수는 3개 이상이여야 한다.
4. 등록하려는 카드의 숫자들의 합은 30이 넘어야한다.

<카드 내려놓기>

"Menu : show_board(1), register_newtile(2), register_a_tile(3),pick_atile(4), show_tile(5), help(6)"가 출력됩니다.
1을 누르면 player1과 player2가 등록한 카드들의 배열인 board를 보여줍니다.
2를 누르면 새로운 카드를 등록할 수 있습니다.
3을 누르면 board의 카드에 카드를 끼어넣을 수 있습니다.
4를 누르면 등록하거나 내려놓을 카드가 없을 때 tile 배열에 카드가 남아있을 경우 남아있는 카드 중 임의로 하나를 받게됩니다.
5를 누르면 플레이어의 현재 남아있는 카드를 보여줍니다.
6을 누르면 카드를 등록할 수 있는 조건을 보여줍니다.

3번을 눌러 카드를 내려놓을 때
"Where do you want to register?"
카드를 끼어넣고 싶은 배열의 줄번호를 입력합니다.

"Where do you want to register a tile?(front/back) "
front를 입력하면 배열의 앞부분에 카드를 이어붙일 수 있고,
back을 입력하면 배열의 뒷부분에 카드를 이어붙일 수 있습니다.

"Please enter a tile!"
내려놓고 싶은 카드를 입력합니다.
입력한 카드가 플레이어에게 있고, 내려놓았을 경우 카드의 숫자가 여전히 연속하거나 카드의 색깔이 여전히 서로 다르다면 내려놓을 수 있습니다.


카드를 내려놓기를 player1 과 player2가 번갈아가면서 5번 플레이합니다.
5번이 끝나면 player1과 player2가 가지고 있는 타일의 수를 비교하여 남은 타일이 더 적은 사람이 승리합니다.
